# Hardware

Al estar en la pestaña "Ajustes" de la pantalla "Edición de políticas" haga clic en "Hardware" para ver las opciones de configuración de hardware. Utilice los botones selectores para activar o desactivar una configuración. En la siguiente tabla se describen las preferencias de hardware.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="242"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuración</strong></td><td><strong>Descripción</strong></td></tr><tr><td>Deshabilitar la cámara</td><td>Si está habilitado, todas las cámaras del dispositivo se bloquearán/deshabilitarán, incluida la cámara en la pantalla de bloqueo del dispositivo.</td></tr><tr><td>Bloquear ajustes de volumen</td><td>Si está activada, se desactiva el ajuste del volumen principal. También silencia el dispositivo.</td></tr><tr><td>Deshabilitar bluetooth</td><td>Si está activado, se desactiva el bluetooth.</td></tr><tr><td>Bloquear las configuraciones de Bluetooth</td><td>Si está activada, la configuración de Bluetooth está desactivada.</td></tr><tr><td>Bloquear el envío de datos a través de NFC</td><td>Si está activada, el envío de datos a través de NFC está deshabilitado</td></tr><tr><td>Configuración de anclaje a red</td><td><p>Permite al administrador definir permisos específicos relacionados con el uso de la conexión en los dispositivos administrados. La conexión compartida permite que un dispositivo utilice una conexión de datos móviles para proporcionar acceso a Internet a otros dispositivos. Con esta configuración, los administradores pueden controlar cómo y si la conexión a internet puede ser utilizada en los dispositivos, ofreciendo las siguientes opciones:</p><p></p><p><strong>Permitir todas las formas de conexión:</strong> Esta opción permite a los usuarios utilizar cualquier forma de conexión disponible en el dispositivo, incluyendo Wi-Fi, USB y Bluetooth.</p><p></p><p><strong>No permitir tethering Wi-Fi:</strong> Con esta opción, la funcionalidad de tethering Wi-Fi se deshabilita, pero otras formas de tethering como USB y Bluetooth siguen estando disponibles. Esta opción es compatible solo con dispositivos que tienen Android 13 o versiones más recientes.</p><p></p><p><strong>No permitir todas las formas de conexión:</strong> Esta opción bloquea completamente todas las formas de conexión en el dispositivo, incluyendo Wi-Fi, USB y Bluetooth.</p><p></p><p>Estas opciones de configuración de conexión proporcionan a los administradores un control granular sobre cómo los dispositivos administrados pueden compartir sus conexiones de datos, lo que les permite adaptar las políticas de conectividad a los requisitos y preocupaciones de seguridad de la organización.</p></td></tr><tr><td>Configuración de Wi-Fi Direct</td><td><p>Permite al administrador controlar el uso de la funcionalidad Wi-Fi Direct en los dispositivos administrados. Wi-Fi Direct es una tecnología que permite a los dispositivos conectarse directamente entre sí sin la necesidad de un punto de acceso intermedio, facilitando la transferencia rápida de datos entre dispositivos. Con esta configuración, los administradores pueden establecer si los usuarios pueden o no usar Wi-Fi Direct en sus dispositivos.</p><p></p><p><strong>Permitir el uso de Wi-Fi Direct:</strong> Esta opción permite a los usuarios activar y utilizar la funcionalidad Wi-Fi Direct en dispositivos administrados.</p><p></p><p><strong>No permitir el uso de Wi-Fi Direct:</strong> Con esta opción, la funcionalidad de Wi-Fi Direct se deshabilita en los dispositivos administrados, impidiendo cualquier conexión directa entre dispositivos a través de Wi-Fi Direct. Esta opción es compatible solo con dispositivos que tienen Android 13 o versiones más recientes.</p><p></p><p>Esta configuración de Wi-Fi Direct es esencial para garantizar que la política de conectividad de la organización se aplica de manera consistente y segura, permitiendo a los administradores controlar la forma en que los dispositivos se conectan entre sí y protegiendo la integridad de los datos y de la red corporativa.</p></td></tr><tr><td>Desactivar captura de pantalla</td><td>Si está activado, las capturas de pantalla quedan desactivadas.</td></tr><tr><td>Acceso al micrófono</td><td>Esta opción configura los ajustes del micrófono, pudiendo ser: definido por el usuario, desactivado (el micrófono mudo y el ajuste del volumen del micrófono desactivado) o activado.</td></tr><tr><td>Deshabilitar la realización de llamadas</td><td>Si está activa, todas las llamadas salientes están desactivadas.</td></tr></tbody></table>
