# Red

Al estar en la pestaña "Ajustes" de la pantalla "Edición de políticas", haga clic en "Configuración de red" para ver las opciones de configuración de Configuración de red. En la siguiente tabla, se describen los ajustes de Configuración de Red.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="229"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuración</strong></td><td><strong>Descripción</strong></td></tr><tr><td>Privilegios de configuración de Wi-Fi</td><td>Define los privilegios de configuración de Wi-Fi. Según la opción definida, el usuario tendrá control total, limitado o ningún control sobre la configuración de las redes Wi-Fi. Importante: La opción "No permitir agregar configuración de Wi-Fi" solo es compatible con Android 13 y versiones más recientes. Por este motivo, esta opción no se recomienda para dispositivos con Android en versiones anteriores a 13.</td></tr><tr><td>Configuraciones Wi-Fi</td><td>Define la configuración de la red Wi-Fi permitida, lo que permite la conexión automática del dispositivo mientras se respeta la configuración registrada. En caso de no haber una configuración de red Wi-Fi definida, se permitirá la conexión manual del dispositivo a otras redes Wi-Fi.</td></tr><tr><td>Bloquear el restablecimiento de las configuraciones de red</td><td>Al estar habilitada, realiza el bloqueo de restablecimiento de la configuración de red.</td></tr><tr><td>Bloquear datos en roaming</td><td>Estando habilitada, realiza el bloqueo de datos en roaming.</td></tr><tr><td>Bloquear configuración de red móvil</td><td>Si está activada, bloquea la configuración de la red móvil.</td></tr><tr><td>Deshabilitar la Configuración de Broadcasts de Celular</td><td>Sí está activa, la configuración de transmisión celular está desactivada.</td></tr><tr><td>Bloquear la aplicación de mensajes SMS nativa</td><td>Sí está activa, el envío y recepción de mensajes SMS está desactivado.</td></tr><tr><td>Configuración de Proxy</td><td>Seleccione la opción de proxy que tiene. Para proxy manual, proporcione la información de hosts y puertas intermediarias hacía internet. Si cuentas con una solución de proxy automático (PAC), proporcione la URL de los servidores.</td></tr></tbody></table>
