# Pantalla de Bloqueo

Al estar en la pestaña "Ajustes" de la pantalla "Edición de políticas", haga clic en "Pantalla de Bloqueo" para ver las opciones de configuración de Pantalla de Bloqueo. En la siguiente tabla, se describen los ajustes de pantalla de bloqueo (pantallas que tengan algún método de desbloqueo).

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="242"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuración</strong></td><td><strong>Descripción</strong></td></tr><tr><td>Tiempo máximo para apagar la pantalla</td><td>Esta configuración permite establecer el tiempo máximo para la actividad del usuario hasta que el dispositivo se bloquee.</td></tr><tr><td>Mantener el dispositivo siempre encendido</td><td>Establece el modo de la batería conectada en el que el dispositivo permanecerá encendido. Al utilizar esta configuración, se recomienda que la configuración "Tiempo máximo para bloquear la pantalla" esté seleccionada en la opción "Ninguno" para que el dispositivo no se bloquee mientras permanezca encendido.</td></tr><tr><td>Desactivar todas las configuraciones</td><td>Sí está activa, desactiva todas las personalizaciones actuales de bloqueo de pantalla.</td></tr><tr><td>Desactivar cámara</td><td>Una vez habilitada, solo se desactiva la opción de cámara de la pantalla de bloqueo, las demás opciones de cámara del dispositivo estarán activas y disponibles.</td></tr><tr><td>Desactivar Notificaciones</td><td>Sí está activa, desactiva la visualización de todas las notificaciones en las pantallas de bloqueo que tengan algún método de desbloqueo.</td></tr><tr><td>Desactivar las Notificaciones Editadas</td><td>Sí está activa, desactiva las notificaciones no editadas en pantallas de bloqueo que tengan algún método de desbloqueo.</td></tr><tr><td>Desactivar Agente de Confianza</td><td>Sí está activa, ignora el estado del agente de confianza en pantallas de bloqueo que tengan algún método de desbloqueo.</td></tr><tr><td>Desactivar sensor de Huellas Dactilares</td><td>Sí está activa, desactiva el sensor de huellas dactilares en pantallas de bloqueo que tengan algún método de desbloqueo.</td></tr><tr><td>Desactivar la edición de texto en las notificaciones</td><td>Sí está activa, en dispositivos con Android 6 o versiones anteriores, desactiva la entrada de texto en notificaciones en pantallas de bloqueo de teclado seguras. No tiene efecto en Android 7 y versiones más recientes.</td></tr><tr><td>Desactivar la Autenticación Facial</td><td>Sí está activa, desactiva la autenticación facial en pantallas de bloqueo que tengan algún método de desbloqueo.</td></tr><tr><td>Desactivar Autenticación de Iris</td><td>Sí está activa, desactiva la autenticación de iris en pantallas de bloqueo que tengan algún método de desbloqueo.</td></tr><tr><td>Desactivar Autenticación Biométrica</td><td>Sí está activa, desactiva toda la autenticación biométrica en las pantallas de bloqueo que tengan algún método de desbloqueo.</td></tr></tbody></table>
