# Seguridad

Al estar en la pestaña "Ajustes" de la pantalla "Edición de políticas", haga clic en "Seguridad" para ver las opciones de configuración de seguridad del dispositivo. Haga clic en los botones selectores para activar o desactivar una configuración. En la siguiente tabla se describen las opciones de seguridad.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="228"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuración</strong></td><td><strong>Descripción</strong></td></tr><tr><td>Verificación de Google Play Protect</td><td>Permite que el administrador defina si la verificación de aplicaciones por Google Play Protect será obligatoria en los dispositivos gestionados. Esto garantiza que todas las aplicaciones instaladas sean verificadas automáticamente en busca de amenazas de seguridad. El administrador puede elegir entre forzar esta verificación para todos los dispositivos o permitir que el usuario decida si desea activarla, brindando mayor control sobre la seguridad de las aplicaciones instaladas.</td></tr><tr><td>Bloquear cambio de cuenta</td><td>Sí está activa, la opción de agregar o quitar cuentas está desactivada.</td></tr><tr><td>Tipos de cuentas con administración desactivada</td><td>El dispositivo bloqueará la creación de cuentas de todos los dominios que fueron informados en la configuración 'Tipos de cuentas con administración desactivada' y permitirá la creación de cuentas de cualquier otro dominio.</td></tr><tr><td>Bloquear restablecimiento de fábrica</td><td>Si está activada, la configuración de fábrica se bloquea.</td></tr><tr><td>Correo de protección de restablecimiento de fábrica (FRP)</td><td><p>La protección de restablecimiento de fábrica (FRP) es una característica de seguridad en dispositivos Android que impide el uso del dispositivo cuando se restaura a la configuración de fábrica sin su permiso. </p><p>Define el correo electrónico que será solicitado en el dispositivo, después que se restaura a la configuración de fábrica.</p></td></tr><tr><td>Bloquear tarjeta SD</td><td>Estando habilitada, el montaje de medios físicos externos queda bloqueado.</td></tr><tr><td>Bloquear el uso compartido de archivos a través de USB</td><td>Sí está habilitada, la transferencia de archivos USB está deshabilitada.</td></tr><tr><td>Política de aplicaciones no confiables</td><td><p>Esta configuración establece restricciones para la instalación de aplicaciones por fuentes desconocidas. Las opciones de restricción son:</p><ul><li>no permitir instalación de aplicaciones no confiables;</li><li>permitir instalación de aplicaciones no confiables.</li></ul><p><strong>NOTA:</strong> Para que esta configuración funcione, el Modo de selección de aplicaciones en Google Play debe estar seleccionada opción ABIERTA, detallando en la sección 16.1.1.2 Aplicaciones.</p></td></tr><tr><td>Política de permiso</td><td><p>Establece la política de permiso predeterminada para solicitudes de permiso en aplicaciones. Las opciones de permiso son:</p><ul><li>Solicitar permiso;</li><li>Permitir automáticamente;</li><li>Denegar automáticamente.</li></ul></td></tr><tr><td>Configuraciones del desarrollador</td><td><p>Utilice esta configuración para restringir el uso del modo desarrollador donde se liberan más funciones para el desarrollador de aplicaciones. Esta configuración puede ser:</p><ul><li>Deshabilitar la configuración del desarrollador;</li><li>Permitir la configuración del modo desarrollador.</li></ul></td></tr><tr><td>Política de cifrado</td><td><p>Utilice esta configuración para definir la política de cifrado. Las opciones de política de cifrado son:</p><ul><li>Activa sin contraseña;</li><li>Activa con contraseña;</li><li>Deshabilitado.</li></ul></td></tr><tr><td>Habilitar selección de clave privada</td><td>Sí está activa, permite mostrar la interfaz en el dispositivo para que el usuario elija un alias de clave privada si no se han definido reglas de claves privadas. En dispositivos anteriores a Android 9, esta configuración puede dejar las claves empresariales vulnerables.</td></tr><tr><td>Reglas de elección de clave privada</td><td>Identifique la regla que permite leer la clave privada. Para definir las reglas de la palabra clave privada, haga clic en agregar y completar los campos Nombre, URL y aplicación. A continuación, haga clic en Guardar.</td></tr></tbody></table>
