# Sistema Operativo

Al estar en la pestaña "Ajuste" de la pantalla "Edición de políticas", haga clic en "Sistema operativo" para ver las opciones de configuración del sistema operativo del dispositivo. En la siguiente tabla se describen las configuraciones del sistema operativo.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="207"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuración</strong></td><td><strong>Descripción</strong></td></tr><tr><td>Nivel mínimo de la API de Android</td><td>Considerando las actualizaciones y la seguridad, el administrador puede definir la versión mínima de Android, lo que obliga a los usuarios a actualizar su dispositivo para que el mismo funcione correctamente. El dispositivo no se desactiva si no tiene la versión mínima de Android, pero su uso se limita a aplicaciones de Google y llamadas hasta que se actualice el sistema operativo.</td></tr><tr><td>Configurar fecha y hora automáticas</td><td><p>Indica si el horario automático es obligatorio, lo que impide que el usuario establezca manualmente la fecha y la hora. Las opciones de configuración son:</p><ul><li>Definido por el Usuario;</li><li>Automático.</li></ul></td></tr><tr><td>Política de actualización del sistema</td><td><p>La política de actualización del sistema controla cómo se aplican las actualizaciones del sistema operativo. Si el tipo de actualización es "Automático dentro de una ventana", la ventana de actualización también se aplicará automáticamente a las actualizaciones de aplicaciones de Google Play. Las opciones de configuración son:</p><ul><li><strong>Automático dentro de una ventana -</strong> eligiendo esta opción se activa la configuración de hora de la ventana de actualización. La ventana de actualización también se aplicará automáticamente a las actualizaciones de aplicaciones de Google Play.</li><li><strong>Automático -</strong> Se instala automáticamente tan pronto como una actualización está disponible.</li><li><strong>Pospuesto -</strong> Posponer la instalación automática hasta un máximo de 30 días.</li></ul></td></tr><tr><td>Hora de la ventana de actualización</td><td>Al establecer la política "Automático dentro de una ventana ", las actualizaciones del sistema se ejecutarán dentro del horario de la ventana especificada. Configure "Hora de inicio" y "Hora de finalización" haciendo clic en los respectivos calendarios y horarios deseados.</td></tr><tr><td>Periodos de pausa de las actualizaciones</td><td><p>Todas las actualizaciones del sistema recibidas (incluidos los parches de seguridad) están bloqueadas y no se instalarán. Cuando un dispositivo está fuera del período de congelación, se aplica el comportamiento normal de actualización.</p><p>Para configurar un período de pausa, defina "Mes y día de inicio" y "Mes y día de fin", haciendo clic en los respectivos calendarios.</p><p>Haga clic en "<strong>+Añadir período de Congelación</strong>" para configurar otros períodos de congelación.</p><p>Haga clic en el icono de la papelera de reciclaje situado junto al período de congelación para eliminarlo.</p></td></tr></tbody></table>
