# Usuario

Al estar en la pestaña "Ajustes" de la pantalla "Edición de políticas", haga clic en "Usuario" para ver las opciones de configuración de Usuario del dispositivo. Haga clic en los botones selectores para activar o desactivar una configuración. En la siguiente tabla se describen las configuraciones de Usuario.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="246"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuración</strong></td><td><strong>Descripción</strong></td></tr><tr><td>Deshabilitar consejos del primer uso</td><td>Sí está activa, deshabilita el Tutorial de usuario y otros consejos introductorios en el primer uso de aplicaciones.</td></tr><tr><td>Desactivar el cambio de icono de usuario</td><td>Sí está activa, el cambio de icono de usuario es desactivado.</td></tr><tr><td>Deshabilitar la configuración de credenciales de usuario</td><td>Si está activa, la configuración de credenciales de usuario está deshabilitada.</td></tr><tr><td>Política para métodos de entrada</td><td>Permite configurar qué aplicaciones de teclado pueden usarse en el dispositivo. El administrador puede seleccionar solo aplicaciones ya incluidas en la política y que no tengan la instalación bloqueada. Es obligatorio tener al menos una aplicación con instalación forzada para garantizar que el dispositivo no se quede sin método de entrada. Si no se define ninguna aplicación, solo se permitirán los teclados predeterminados del sistema. Al guardar la política, las configuraciones se envían automáticamente a los dispositivos.</td></tr><tr><td>Restringir servicios de accesibilidad</td><td>Permite restringir el uso de servicios de accesibilidad en Android. Al activar la opción, solo se permitirán los servicios del sistema y los definidos por el administrador. Si está desactivada, se podrá usar cualquier servicio.</td></tr><tr><td>Término de Uso</td><td>Permite que el administrador configure Términos de Uso para dispositivos Android, exigiendo que los usuarios los acepten durante la activación. El texto se envía a los dispositivos y se muestra en el flujo de activación, donde el usuario debe aceptar o rechazar los términos. La aceptación es obligatoria para continuar con el uso del dispositivo.</td></tr><tr><td>Aplicaciones Predeterminadas</td><td>Permite definir qué aplicaciones deben usarse como predeterminadas en Android. El administrador puede elegir una aplicación de la lista de la política o indicar el paquete, y configurar acciones y categorías predeterminadas (como abrir enlaces o visualizar archivos). Es posible agregar múltiples acciones y categorías, sin obligatoriedad de completarlas. El botón <strong>“Guardar”</strong> se activa con cualquier cambio y, al guardar la política, las configuraciones se envían a los dispositivos.</td></tr></tbody></table>
